pessimo vittorio oggi abbiamo ottenuto
un grande successo
una grande vittoria la cassazione con
questo provvedimento mi ha restituito
libertà di parola
posso riprendere il mio ruolo in sicilia
in italia di uomo esperto in diritto che
si batte per la legalità anche contro i
reati dei magistrati ma questa vittoria
è anche frutto della tua azione è frutto
anche dell'attenzione che grazie alla
tua lettera al presidente della
repubblica ea tutti i magistrati della
suprema corte di cassazione a roma si è
potuto dedicare al tentativo di mettermi
il bagaglio il bavaglio al tentativo di
tapparmi la bocca di impedirmi di per sé
parlare con questa tua lettera tu hai
sollevato lo scandalo del sequestro
preventivo delle copie della
pubblicazione la banda alfano e la
procura a delinquere il primo tentativo
scandaloso di tappargli la bocca e io ho
avuto grande orgoglio nel leggere le
parole che tu hai scritto al presidente
della repubblica e ai magistrati della
cassazione per ricordare la mia storia
l'autore della pubblicazione l'avvocato
giuseppe arnone un noto esponente
politico siciliano due parlano
ampiamente da anni e in modo
assolutamente concorde il collaboratore
di giustizia
ricostruendo persino nel ricorrenti
discussioni all'interno di cosa nostra
in ordine alla programmazione del suo
omicidio
hai ricordato al presidente della
repubblica i miei rapporti di
collaborazione con paolo borsellino e
soprattutto hai messo in chiaro e in
luce quanto forte e coraggiosa e stata
la mia voce negli anni passati a partire
dal 2014 e 2015 nel denunciare il
sistema montagna
che la magistratura ha svelato soltanto
in questo anno 2018
già nella pubblicazione sequestrata io
ricostruivo quale fosse il circuito di
potere illegale attorno a mondando
allumina a crocetta e a settori della
magistratura oggi
caro vittorio credo che per la terra di
sicilia sia una giornata importante
perché la nostra alleanza quella di due
uomini liberi veramente liberi potrà
fare chiarezza e ricostruire al popolo
di sicilia e gli italiani
molte ma molte ma molte delle nefandezze
che avvengono nei sepolcri imbiancati
del potere qua in sicilia nei palazzi
della politica e soprattutto nei palazzi
della giustizia dove si consumano
rapporti osceni e intenti tra potere
giudiziario potere politico e potere
imprenditoriale come la vicenda montante
adesso limpidamente viene a dimostrare
avremo grande lavoro da fare
caro vittorio io ti scriverò delle
bellissime interrogazioni parlamentari e
tu sottoporrà i tanti casi assolutamente
interessanti al ministro dell'interno ea
quello della giustizia
nei prossimi giorni a rai il primo libro
che con la ritrovata libertà
scriverò pubblicherò semplicemente gli
atti del processo a francesca picone
colei che estorceva soldi ai disabili ai
ragazzi in sedia a rotelle a ciechi
anziani
purtroppo vivendi in un povero giaciglio
in un letto estorsioni all'agenda e
povera è che soffre estorsioni che hanno
trovato spazio e tutela e protezione in
quel sepolcro imbiancato che la procura
della repubblica di agrigento
tutte queste cose adesso saranno
ampiamente lette pubblicheremo solo
quindi atti giudiziari io ti chiedo di
fare anche la presentazione di questo
mio libro dedicato all'opera del
procuratore della repubblica di
agrigento luigi patronaggio in ordine
alla vicenda del processo delle
estorsioni e disabili concludo vittorio
come sai patronaggio ha scritto tre
volte al tribunale di sorveglianza
perché non solo io venissi impedito a
parlare a scrivere ma perché perdessi la
libertà personale e benissimo essere un
carcere
adesso andremo secondo le regole dello
stato di diritto e come mi consente la
sentenza della cassazione a raccontare
ciò che è giusto a tutti i siciliani